هاي للكل تابعو الفيديو لاخر الحلقة
مشان تشوفو الجوائز والجائزة السرية
وكمان تعرفو شروط المسابقة
اللي كتير سهلة تابعوني
عمواقع التواصل الاجتماعي هدول هني وبس
خلونا نبلش
ما تيجي نرقص رقصة
مافيش بعدها قعدة
ونلم صحابنا
وحبايبنا
انا وانت ونعمل قعدة
دا انا حبيتك حبيتك
وحياتك وحياتك
اهم .... قعدة
اهلين ماما قعدة عقلبك عزرائيل
يارب شو قلة الادب هي
هههههههههه
يخرب بيتك... ييييي
شو بتحبي المزح يا ماما
قوليلي هلق اجيتي والله جابك
ب. ب. بخلي الكنباية هون ولا
بغيرا لهون مشان هيك تصير مقابيل بعض
يعني وتتواصلو مع
بعض احلى شو رأيك ما
شاء الله بنتي بتعرف تنضف و
وترتب وعم تسألني كمان
وين هالمواهب بنتي وين كنتي
مخبايتيا ما كنت عرفانة انا
ما تطفشيلي هالعريس
ما بدي هالعريس يطير يا ماما الله
يوفقك الله يوفقك اي و
يطير منلا عريس يعني
حبيبتي
المثل بيقول الف قلبة
ولا غلبة ايه
ما بعرف ليش
بس قلبي مش مطمأن
الله يستر
ههه ماما
محمد  .... محمد
ماما اهلين خالة اهلين خالتو
اهلين خالة انا اليوم جا...
بعرف لتخطف .. قصدي
لتخطب بنتي مزبوط
هوي ليك انا عندي كم سؤال
ف ركز معي.. اكيد
اتفضلي شو بتدرس وقديش عمرك
وشو بتشتغل وهل ابوك بيشتغل . ابوك وامك مع بعضون او منفصلين
وازا منفصلين شو السبب وكم اخ و اخت عندك
.......................
................
واهم سؤال كيف عرفت
بنتي ... بنتي ما عندا البوكس
ولا الغرام ولا الجرس سناب
شات.. السناتش باب؟؟!!
بالصدفة ...هلق
اجا وقت الشروط ركز معي
منيح لأن هدول الشروط رح يكونو
بعقد ورح بتوقع عليه
يعني ما تقول نسيت!!
ت.تت. تفضلي
اولا بنتي ما بتحمل غير مرة كل 10 سنين
ايوه انا ما عندي قدرة كل يوم
خالتي بنتك بالمشفى خالتي بنتك
حامل خالتي بنتك بدا تولد
وانا قاعدة في نصاص الليالي ادعي مشان ابنك يخلق
عالدنيي اي لأ حبيبي مرة كل 10 سنين
اتفقنا؟؟ ثانيا ابنك
ما بيناديلي ستي جدتي grandma
وهالقصص كلا لأ حبيبي بيناديلي مدام
وسن!! مدام شو  مدام وسن
ونفس الحكي بينطبق عليك تحديدا
ثالثا بتجبلي بنتي كل
يوم بدي شوف بنتي كل يوم ويا
ويلك ازا مرقت يوم بدون ما شوفا ولما
بتجيبا بتحطا عند الباب وبتفل اي مش
فاتحتا ضيافة حبيبي انا كل يوم بتجي بتاكل عندي
لأحبيبي لأ لا لا لا لأأ تصه هاد الحكي ماعندي
ياه ماعندي ياه انساه رابعا
بدك تبعتلي مسج كل يوم
لما بتفيقو الصبح ولما بتنامو
كل يوم هاه وازا يوم فوّتو
يوم واحد بتلاقيني واقفة
عند الباب بعملك حريقة وجرصة قدام
كل خلق الله طبعا هدول
الشروط اضافة للشروط العادية اللي
كل العالم بتعرفا بسيطة شقة
باسما! سيارة باسما يا RANGE ROVER يا مرسيدس
و 20,000 دولار دهب
يعني وهيك بتكون سمعت
شروطي وبتعرف الباب من وين
وازا موافق حاكيني مش
حاكينا؟!!! حاكيني ببقى
بضفلك كم شرط بلكي بتطفش..
...قصدي بلكي بتتم القسمة
عخير
معليش رضا الله
من رضال الوالدين
اهئ اهئ
هيك بتكون خلصت الحلقة
لليوم تعو بكرا مشان تشوفو حلقة بكرا
وهلق رح خليكون مع الجوائز
والجائزة السرية وكمان
شروط المسابقة وبشوفكون باخر الفيديو
جوائز حلقة اليوم هني كاميرا
فورية تابلت ارواج
كايلي جينر تجهيزات كاملة للمدرسة
والهدية السرية هيي واحد من افضل
واحلى العطور عندي عطر شانيل
تشانس شروط
المسابقة اول شي تكونو مشتركين
بالقناة بالضغط على زر الالشتراك الاحمر
وتحطو لايك للفيديو وتتركو تعليق تحت
ايا شي بتحبوه مع ايميلكون هاد اهم شي
وشاركو حلقات المسلسل
قد ما بتقدرو عالقليلة مرة وحدة
plz leave like & subscribe